ФНС России предоставляет API, позволяющее получить содержимое чека по его реквизитам.
Примеры данных приведены ниже.
Необходимо в чеках определить товар, за который полагается начисление кэшбэка.
Начисление кэшбэка происходит в рамках рекламных кампаний по товарам, указанным рекламодателем.

Спроектировать базу данных для хранения:
- Информации о рекламных кампаниях и их сроках действия.
- Товарах, в рамках которых происходит начисление по рекламным кампаниям.
- Чеках, полученных из ФНС с определенными товарами и начисленным кэшбэком.

Заполнить созданную базу предоставленными данными.
Разработать и реализовать алгоритм определения товаров в чеках.

Рекламные компании:
Агуша: 10% за любой творожок торговой марки Агуша.
Хлеб: 1 рубль за любой хлеб, но не более 1 в чеке.
Сроки действия рекламных кампаний: с 01.05.2021 по 01.07.2021.